Repository: Nsobject11/LBYX
Catalog: LBYX/Language/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# 主页
source: Home
zh_hans: 主页

# 语言选择
source: Language
zh_hans: 语言选择

# 蓝牙
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# 恢复出厂设置
source: Wipe Data/Factory Reset
zh_hans: 恢复出厂设置

# 客户服务
source: Customer service
zh_hans: 客户服务

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 英文
source: English
zh_hans: 英文

# 请输入蓝牙名称
source: Please enter Bluetooth name
zh_hans: 请输入蓝牙名称

# 请输入6-12位的Pin名称
source: Please enter a 6-12 digit Pin name
zh_hans: 请输入6-12位的Pin名称

# 内部音
source: Volume
zh_hans: 内部音

# 外部音
source: Engine Sound
zh_hans: 外部音

# 混响
source: Max Sound
zh_hans: 混响

# 蓝牙未打开
source: Bluetooth Not Opened
zh_hans: 蓝牙未打开

# 已连接设备
source: Connected Device
zh_hans: 已连接设备

# 设置蓝牙
source: Set device parameters
zh_hans: 设置蓝牙

# 指令处理中...
source: Instruction sending...
zh_hans: 指令处理中...

# 指令处理成功
source: Instruction Processing Successful
zh_hans: 指令处理成功

# 激活音量
source: ACTIVE SOUND GATEWAY
zh_hans: 激活音量

# 6-12位英文字母或数字
source: 6-12 bits of English letters/numbers
zh_hans: 6-12位英文字母或数字

# 指令处理超时
source: Instruction processing timeout
zh_hans: 指令处理超时

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 提示信息
source: Prompt information
zh_hans: 提示信息

# 确定
source: Determine
zh_hans: 确定

# 此功能正在开发中....
source: This feature is under development....
zh_hans: 此功能正在开发中....

# 请输入6-12位英文字母或数字
source: Please enter 6-12 English letters or numbers
zh_hans: 请输入6-12位英文字母或数字

# 蓝牙未开启,请先开启蓝牙
source: Bluetooth is not turned on, please turn on Bluetooth first
zh_hans: 蓝牙未开启,请先开启蓝牙

# 去开启
source: Go to open
zh_hans: 去开启

# 链接设备
source: Connected Device
zh_hans: 链接设备

# 您确定要恢复出厂设置吗?
source: Are you sure you wangt to restore the factory settings?
zh_hans: 您确定要恢复出厂设置吗?

# 当前声音设置
source: ACTIVE SOUND DESIGN
zh_hans: 当前声音设置
